机器人抽卡配置说明

1、数据库
数据库使用MariaDB或MySQL数据库。之所以选择这个数据库而不是用IndexedDB的原因是因为便于数据的查看、维护、备份。数据库尽量选择*.msi文件来安装。
数据的表可以使用"初始化抽卡数据库表.sql"来初始化，可以修改数据库的表名。

2、抽卡配置
抽卡的配置模板使用"抽卡配置模板.json"。在群功能配置的抽卡配置内选择该配置文件。模板内会有注释。
在配置时注意地址为"xxx\\a.jpg"，斜杠需要转义；且相对路径是以酷Q的data/image文件夹为基础，所以不需要写"image"。

3、抽卡池的计算
从各个等级的卡牌组，抽取length数量的卡牌，混合形成抽卡池。从抽卡池随机取出一张卡牌，完成一次抽卡。每抽五次，重新形成抽卡池。

4、具体说明几个字段：
cards[].length：这个表示在混合需要抽卡池时，从该等级的卡组内取length数量的卡牌。
image：相对路径时，图片放在酷Q文件夹下的data/image里面。也可以使用网络图片的路径。
money：表示需要抽卡的钱数
multiple：多抽倍数。比如2元一抽，20元多抽一次，multiple则为10；10元多抽一次，multiple则为5。为0时没有多抽。

5、补卡
群内使用【补卡 摩点ID 补卡次数】命令来补卡。允许补卡的QQ号在群功能配置里设置。

6、查卡
群内使用【查卡 摩点ID或摩点昵称】命令来查卡。